# java110-project
비트캠프 자바 110기 실습 프로젝트
## java110-project (tag: v1.9)
-IoC 컨테이너가 객체 생성 후 수행하는 해야할 작업을 별도의 클래스로 분리한다.
-향후 객체 생성 후에 또 다른 작업을 추가하기 쉽도록  한다.
-작업
    -객체 생성 후에 수행할 작업 별도의 클래스로 분리한다.

## tah: v1.8
-의존 객체 주입하기
-미니 IoC 컨테이너 개선
-작업
    -의존 객체를 주입 받을 수 있다록 Setter를 준비한다.
    -IoC 컨테이너가 setter를 자동으로 호출하도록 에노테이션으로 표시한다.

## tah: v1.7
-DAO(Data Access)
-데이터를 저장하는 방식이 바뀌더라도 기존 클래스에 영향을 주지 않게 하려면,
데이터를 다루는 부분을 List가 아니라 별도의 클래스로 정의해야한다.
-즉 List를 통해 데이터를 메모리에 저장하는 대신에 파일이나 데이터베이스에 
저장한다면 기존 코드를 변경해야 하는 문제가 있다.
-이 부분을 해결하기 위함이다.
-작업
    -학생관리, 강사관리, 매니저관리 각각에 사용할 DAO 클래스를 정의한다.

## tag: v1.6
- Command 디자인 패턴 적용
-컨트롤러 구조 변경
-작업
    -컨트롤러에서 명령을 처리하는 각각의 메서드를 별도의 클래스로 분리한다.

## tag: v1.5
-리플렉션 API 활용II
-에노테이션 활용
-미니 IoC 컨테이너 개선
-작업
    -자동으로 생성되어야 할 객체에 붙일 애노테이션 정의
    -컨트롤러 객체에 애노텡션 적용
    -애노테이션이 붙은 클래스만 객체를 생성

## java110-project (tag: v1.4)
-리플렉션 API활용
-File 
-미니 IOC 컨테이터 작성

## v1.1
-인터페이스 적용
-데이터 목록을 다룰 떄 호출하는 메서드의 규칙을 정의한다
    -다양한 방법으로 구현한 객체를 사용할 수 있다.
    -즉 규칙을 따르기만 한다면 어떤 객체라도 대체할 수 있다.
-인터페이스의 default 메서드의 활용
-의존 객체 주입(Dependency Injection; DI) 적용

## v1.0
-ㅣLinkedList 구동 원리 및 적용

## java110-project (tag: v0.9)
-제네릭 활용법 
-ArrayList에 제내릭 적용하기

## v0.8
-목록을 다루는 클래스들을 리팩토링하기
-다형적 변수의 활용법
-클래스 멤버(변수,메서드,블록)와 인스턴스 멤버의 차이점
-StudentList,ManagerList,Teacher  객체를 모두 저장할수 있게한다

## tag: v0.7
수업 관리 시스템 만들기

-목록 다루기
-배열에 항목을 추가하고 삭제하는 기능을 추가한다.
-배열의 값 목록을 다루는 기능을 별도의 클래스로 분리한다

## tag: v0.6
-패키지 활용 및 클래스의 접근 범위

## java100-project-01
-자바 프로젝트 폴더 생성
-'gradle init --type java-application' 실행
-*build.gradle* 파일에 'id 'eclipse'' 플러그인 추가
-'gradle eclipse' 실행하여 이클립스 설정 파을을 생성
-이클립스로 프로젝트를 임포트